a ver chavales que me está gustando
mucho el juego que estoy haciendo estos
días me lo estoy haciendo yo solo o sea
yo me divierto solo yo juego conmigo
mismo y siempre gano pero quiero hacer
lo mismo con vosotros dice cada vez que
voy encontrando un [__] os voy a decir
lo veis
veis algún [__] por ahí
veis algún bichico por aquí
Mira mira mira no sé si veis algún [__]
me voy a mover un poco a ver un poco Ahí
veis algún bichito Por aquí
veis algún [__] la soledad es muy mala
eh la soledad es muy mala muy mala Pero
bueno no veis nada de momento no vamos a
seguir un poquito a ver a ver si no me
mato Aquí voy a [__] agua Aquí luego
mirar el agua viene corriente y vida
viene Clarita Qué quiere decir que este
agua se puede beber este agua viene de
arriba la montaña va bajando un montón
de leyes va bajando un montón de cosas y
sí está un poco sucia pero luego la
limpiamos un poco en un calcetín y tal y
unas piedras y este es el agua buena
vale la que está en movimiento sabemos
que es buena buena porque está en
movimiento de acuerdo está siempre en
movimiento esto es agua buena de acuerdo
pero yo sigo diciendo veis algún [__]
es que viene de arriba
Me estoy comunicando Mira estoy
comunicando a ver a ver
a ver a ver
qué pasa
Hola chavalas
ya no me habla nadie de la rana Qué pasa
chavales Hola hola
a ver a ver
pues no Bueno lo que os quiero enseñar
chavales que no lo habéis visto
Qué es eso pues eso que está ahí toda
relajada eso es una Rana kio
rana kio
mundialmente confundía muchas veces por
algún paleto con la rana esta voladora o
planeadora vale que no es no es esto es
una rana kio voy a enseñar unas
características que Vais a flipar Estoy
escuchando un pollo de esos salvajes que
aquí son muy pequeñitos y como lo
enganche yo que soy especialista
porque me está entrando hambre que lo
sepáis y ya empieza el hambre A ver os
la voy a enseñar mirar a ver cómo la a
ver a ver a ver que te voy a enseñar
chavala ven ven conmigo Mirad veis ahí
se acaba de proteger ella ahí acaba de
hacer como que no está veis Yo muevo
esto
y ella como que no está ahí se agarra
bien como que no está es una rana
preciosa mucho más bonita que la guala
también me puedes decir No es que la
walla es como salta que no que esto es
la [__] bueno la [__] porque es que
lo que he encontrado si hubiera
encontrado una walla Se os diría lo
mismo de la Wallace Pero bueno vamos a
cogerla vale No es venenosa es tóxica
obviamente como todas las los anfibios
porque tienen sus cosas pero os quiero
enseñar varias cosas voy a [__] aquí la
cámara la voy a enganchar a ver
enganches aquí si te engancho en dos sí
lo voy a enganchar en dos ahí a ver
chavales
el teléfono este a ver chavales que voy
con esto ya sabéis bueno
espectacular Mira esta rana mirar lo que
es Mirar los ojos vosotros Mirar los
ojos de esta rana espectacular es
espectacular pero luego lo que es
increíble es que tiene unas palmíferas
Uy que se me va y unas palmípedas
espectaculares mirar lo voy a sacar con
este teléfono
Es que soy un poco un poco paletín un
poco paletín Estoy escuchando un avión
chavales aquí llegan aviones arriba
a ver un avión un vídeo
un esto
Mirar los ojos ahora mismo estáis Vais a
ver unos ojos espectaculares a ver que
sí que no es perfecto pero es que estoy
solo aquí chavales grabando todos los
ojos mirar que ojos más bonitos qué
ojitos más bonitos que tiene la niña
Pues no sé si es una niña un niño pero
bueno tiene unos ojos muy bonitos eh
veis qué ojazos veis qué ojazos que
tiene este [__] Pero qué ojazos y luego
lo que os quiero enseñar es esto Mirar
mirar las patejas que tiene a ver
Bueno ahí tengo pinta de [__] está
grabando No si tengo pinta de [__]
seguro vale pero quiero enseñaros esto
Mirar mirar
un momentito mirar
veis eso a ver que no te voy a hacer
daño si lo digo que quiero es veis eso
negro pues eso es asquerosidad que me va
a pegar Me voy a poner malo mirar las
patejas las veis veis las patejas las
veis no a ver que no puedo estar todo el
rato con ella así pero las veis no bueno
una rana espectacular
espectacular chavales y salta de [__]
madre o sea Esta es conocida
mundialmente por sus saltos mortales
pega unos saltos espectaculares a ver
cómo hago esto dejo esta cámara aquí Me
cojo esta cámara vamos a dar el Salto
que me pega Aquí vamos a ver
yo lo pongo aquí Ay me cago en la leche
[Aplausos]
yo creo que ya la hemos [__] bastante
lo que voy a hacer es que la voy a mojar
un poquito vale la mojo un poquito
porque la está manoseando y tal entonces
la mojo un poquito para que esté ella
para que esté ya bien y la voy a poner
en el mismo el mismo arbolito que estaba
mismo sitio mismo sitio chavala gálate
ahí que será tu sitio donde estabas que
tengo entrado aquí hija te encontré sin
dinero
Mira qué bonita Me voy a bañar
diréis pero cómo te vas a meter ahí pues
chico Es que aquí de momento no tenemos
de momento no tenemos
otra cosa Ahora que si encuentro otra
cosa más tipo un spa o alguna cosa así
ya Me meteré no os preocupéis pero aquí
es que no me queda otra chicos me baño
que es de día luego se me seca la ropa
que por cierto es que no tengo más ropa
que esto
esa es otra me tendría que bañar o no me
tengo que bañar un poco no poquito aquí
tengo aquí una batería que voy con una
batería esto rápido esto rápido que
luego tengo que cargar batería si no hay
mucho sol hoy está medio nublado aquí y
no encuentro sitio pero vamos estos
sitios para bañarse espectaculares
espectaculares chavales Esto es lo que
Mola que tú te metes aquí
te refrescas todo
refresquito con agua limpia
agua limpia chavales agua limpia
Qué bueno Pues nada chavales aquí
refrescando los huevos
voy a cortar la cámara Me voy a meter
más lo voy a cortar por la batería
chavales pero vamos que este sitio
espectacular aquí seguro que encontramos
más bichos seguro que vamos a encontrar
bichos esta noche esta noche ah no es
que tengo que ir para abajo es que tengo
que bajar y luego subir otra montañita
Pero bueno Siempre abajo se encuentra
agua chavales la zona arriba no se
encuentra nada y en la zona de abajo
siempre hay agua como veis ya estoy
llegando abajo de la montaña y empieza
el agua va cayendo como veis lo veis que
va cayendo todo Ya hay que ir buscando
Pues eso agüita
Hola chavales yo hablando solo parezco
un streamer de esos que está 6 horas en
una habitación de su casa
esto Mola más
a ver chavales
algo que lo que pasa
a ver mirar eso veis eso veis eso ahora
la veis No ahora la veis ahí verdad esos
dientecitos ves esos dientecitos lo veis
no ves lo que está detrás ves lo que
está detrás lo veis no y ven los
dientecitos No pues esa es la típica
araña que tú no quieres tocar los
[__] es una araña que tú no quieres
tocar los huevos por otro mira lo que es
esto Esto es un árbol que está todo de
ruido que debe haber una cantidad de
bichos por aquí que es que es un asco
estamos cubiertos del Sol y de todo está
todo perfecto con una temperatura la
verdad es que bien Se hace calor pero no
hace tanto calor como como en zona más
abierta estamos en selva y mirar lo que
es esto ella está aquí tranquila
protegiendo Qué es lo que está
protegiendo Mirar los dientes otro Mira
esos dientes Espera que lo saco con la
otra cámara pero un momento que lo
coloco aquí esto esperad un momento si
esto me aguanta me salgo no me aguanta
aquí a ver si me aguanta aquí a ver ahí
me aguantas hija cámara Aguántame hija
en algún sitio no es que esto es un que
lo estoy enganchando un trozo palmerita
que está caído a ver a ver a lo mejor
ahí sí mejor ahí sí a ver se me ve no yo
creo que sí a ver yo creo que sí a ver
Allí se me ve Sí sí se ve vale lo que
voy a hacer es grabar porque es que
tenéis que ver tenéis que ver realmente
lo que son los colmillos de esta bicha
Mira
tenéis que ver los colmillos de este
[__] porque esto es espectacular
vi los colmillitos que me calzan
guapa guapa
hostias
dónde se ha ido
ya se escondió
Bueno ahora volverá pero lo que os
quería enseñar ahora que ya no está
lo que os quería enseñar que Mola mucho
es esto
eso son huevos es ahora saldrá de aquí
yo es que la he [__] Ay Fran que la
has [__] qué tal ella va a volver a
cubrir sus huevos me entendéis ella va a
volver a cubrir sus huevos Estos son
huevos es un huevo grande Mirad ahora
que no está lo puedo tocar veis que
blandito está veis ese es el huevo
Ese es el huevo lo veis
que está hablandote pues un huevo de
arañas ella lo pone así en el abdomen
vale se lo lleva y lo coloca en un sitio
así un sitio así escondidito donde ella
se puede poner delante y protegerlos
ahora mismo se ha ido sí pero en 10
minutos está aquí de vuelta por qué
Porque son sus huevos ella está aquí que
es su zona Esta es la zona donde ella
vive Todo esto y para la gente que ahora
empiece Ay por Dios pobre araña pues no
no os preocupéis que vuelve Total no es
tonta no es seguimos chavales que me da
mucho miedo que hay mucha araña aquí un
[__] más